ボンバーマン(最大四人)
ルール+a
いつものバトル
おなじみの対戦ルール。ボムで対戦相手を攻撃し、最後まで勝ち残ったプレイヤーが勝利。
COMの強さ：3段階から選択
勝戦回数：1〜5回
タイム；1〜9分
全員がやられた場合や、時間切れになるとDRAW
残り時間が1分になると画面に「HURRY」の文字が表示され4Pに近い位置からプレッシャーブロックが降る
爆弾でブロックを破壊するとランダムでアイテムが出現
マップは正方形
ステージは3個
爆弾を場外に飛ばすと反対側に行く
爆弾に直接あたるの少しの時間動くことができない
爆弾が横に並ぶと横にある爆弾を誘爆する
アイテムの上に爆弾が重なるとそのアイテムは消滅する
一度やられても外野から当て敵を倒すと復活できる



アイテム
ファイアーアップ　：ボム火力を一つ上げる
ファイアーダウン　：ボム火力を一つ下げる
ボムアップ　　　　：ボムの数を一つ増やす
ボムダウン　　　　：ボムの数を一つ下げる
スピードアップ
プレイヤーのスピードが一段階上昇する。スピードが遅くなるスピードダウンも存在する。
フルファイヤー
ボムの火力が最大にまで上がる。バトルモードのみ。
かんつうボム
ボムの火力がソフトブロックを貫通するようになる。
パワーボム
最初に置くボムの火力が最大になる。バトルモードのみ。
ボヨヨンボム
弾力を持ったボムを置けるようになる。キックやパンチ、パワーグローブを使用することで跳ね回る。
デンジャラスボム
最初に置くボムが周囲25マスを巻き込む大火力のデンジャラスボムに変化する。バトルモードのみ。
じらいボム
最初に置くボムが地雷に変化する。設置してから一定時間でほとんど見えなくなり、誰かが通過すると一定時間後に爆発する。バトルモードのみ。
ラインボム
ボムの真上でボタンを押すことで、ボムを一列に置けるだけ置く事ができる。
ボムキック
ボムに触れることでボムを蹴飛ばせるようになる。蹴飛ばされたボム同士が衝突すると、その場でデンジャラスボムに変化する。
パワーグローブ
ボムの真上でボタンを押すことにより、ボムを持ち運び、投げることができる。ラインボムとの併用は出来ない。バトルモードのみ。
パンチ
ボムの目の前でボタンを押すとパンチを出すようになり、ボムを2マス先に弾き飛ばすことができる。バトルモードのみ。
ドクロ
何らかの状態異常になってしまう。他人に触れることで感染させることができ、時間経過で回復する。バトルモードのみ。
無敵
Wiiリモコンを使ったアイテム。Wiiリモコンを振り続けることで、無敵状態になれる。ストーリーモードのみ。

